Repository: lemonearthchoco/myfo
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# finished_list_placeholder
source: Log your finished objects.
ko: 내 작품을 기록해보세요!

# favorite_list_placeholder
source: Save your favorite objects in one place.
ko: 좋아하는 작품을 모아보세요!

# about_current_version
source: current version
ko: 현재 버전

# about_feedback
source: feedback
ko: 피드백

# about_theme
source: theme
ko: 테마

# about_theme_default
source: default
ko: 기본

# about_update_label
source: upcoming updates
ko: 업데이트 예정

# myfo_add_title
source: add
ko: 작품 추가

# myfo_edit_title
source: edit
ko: 작품 수정

# myfo_image_input_label
source: images
ko: 작품 이미지

# myfo_image_upload_success_message
source: Upload completed successfully.
ko: 이미지 업로드 성공

# myfo_image_upload_fail_message
source: Upload failed. Please try again.
ko: 이미지 업로드 실패

# myfo_image_exceed_message
source: You can upload up to 5 files.
ko: 최대 5개까지 업로드 가능합니다.

# myfo_title_input_label
source: title
ko: 이미지 업로드 실패

# myfo_title_input_placeholder
source: e.g., warm winter sweater
ko: ex) 따뜻한 겨울 스웨터

# myfo_title_input_invalid_message
source: Please enter a title.
ko: 작품명을 입력해주세요.

# myfo_description_input_label
source: description
ko: 작품소개

# myfo_description_input_placeholder
source: e.g., a soft and cozy strawberry milk sweater
ko: ex) 딸기우유맛 스웨터

# myfo_finished_at_input_label
source: f.o date
ko: 완성일

# myfo_finished_at_input_placeholder
source: Select the completion date.
ko: 작품 완성일을 선택해주세요

# myfo_pattern_input_label
source: pattern
ko: 패턴

# myfo_pattern_input_placeholder
source: e.g., original design
ko: ex) 자작 도안

# myfo_techniques_input_label
source: techniques used
ko: 사용 기법

# myfo_techniques_input_placeholder
source: e.g., top-down, circular knitting (comma-separated)
ko: ex) 탑 다운, 원통 뜨기(쉼표로 구분)

# myfo_yarn_input_title
source: yarn used
ko: 사용한 실

# myfo_yarn_input_bottom_sheet_title
source: add yarn
ko: 실 추가하기

# myfo_yarn_name_input_placeholder
source: yarn name
ko: 실 이름

# myfo_yarn_amount_input_placeholder
source: yarn amount (optional) e.g., 300g, 2500m, 8 skeins
ko: 실 소요량(선택) ex) 300g, 2500m, 8볼

# myfo_needle_input_title
source: needle used
ko: 사용한 바늘

# myfo_needle_input_bottom_sheet_title
source: add needle
ko: 바늘 추가하기

# myfo_needle_name_input_placeholder
source: needle name
ko: 바늘 이름

# myfo_needle_size_input_placeholder
source: needle size (optional) e.g., 4.0mm, US 6
ko: 바늘 사이즈(선택) ex) 4.0mm, 6호

# myfo_gauge_input_title
source: gauge
ko: 게이지

# myfo_gauge_input_placeholder
source: e.g., pre-wash 27x31
ko: ex) 세탁전 27x31

# myfo_review_input_title
source: review
ko: 후기

# myfo_review_input_placeholder
source: Share your thoughts about this object.
ko: 이 작품에 대한 이야기를 입력해주세요.

# myfo_save_button_label
source: save
ko: 저장

# myfo_save_success_message
source: Saved successfully.
ko: 저장 완료

# common_add_button_label
source: add
ko: 추가

# myfo_finished_at_label
source: f.o date
ko: FO

# myfo_pattern_label
source: pattern
ko: 패턴

# myfo_yarn_label
source: yarn used
ko: 사용 실

# myfo_needle_label
source: needle used
ko: 사용 바늘

# myfo_gauge_label
source: gauge
ko: 게이지

# myfo_techniques_label
source: techniques used
ko: 사용 기법

# myfo_review_label
source: review
ko: 후기

# myfo_edit_button_label
source: edit
ko: 수정하기

# myfo_delete_button_label
source: delete
ko: 삭제하기

# myfo_delete_confirm_message
source: Are you sure you want to delete this object?
ko: 정말로 작품을 삭제할까요?

# myfo_delete_confirm_button_label
source: yes, delete
ko: 네

# myfo_delete_cancel_button_label
source: cancel
ko: 아니요

# myfo_delete_success_message
source: Deleted successfully.
ko: 삭제 완료
